# s

> 생성일: 2025. 11. 25. 오전 3:15:57

## 내용

여기에 내용을 작성하고, 빈칸으로 만들고 싶은 부분을 선택한 후
Cmd+P → "Create cloze from selection"을 실행하세요.

### 예시
{{c1::![[첨부파일/Pasted image 20251125031627.png]]}}
한국의 수도는 {{c1::서울::도시 이름}}입니다.
지구의 위성은 {{c1::달}}입니다.

## 메모

- 



![[첨부파일/image-1764124284370.png|300]]{{c1::이미지}}

![[첨부파일/image-1764124284405.png|300]]{{c1::이미지}}


![[첨부파일/image-1764128701695.png|300]]{{c1::이미지}}


![[첨부파일/image-1764128714770.png|300]]{{c1::이미지::시발준영}}


![[첨부파일/image-1764128746944.png|300]]{{c1::십준영::개준영}}
